Mae'n dweud, yw, rwy'n credu bod...
Os y Prins of Wales yn mynd i, yw, i fynd i Wales a gwneud rhywbeth i Wales a'i ddefnyddio,
Ie, mae'n ffyn.
Ond, oherwydd hynny, mae'n dda iawn, mae'n dda iawn,
oherwydd cyfly modes, oherwydd sylweddol o gofant,
Nyau, yn hwnnw, bob man후 Pam fesel Reduned Cymru,
hefyd, gyda developingwyr oes pessoal yma,
sumaethol,وفos,
implemented a chwned aды correctingphos pe dueflied Wing taron,
Dwi ddim yn gwybod a fyddai'n gwneud yn fwy o ddwylo, i fod yn bwysig.
Dwi ddim yn gwybod.
Ond yn ddweud hynny, dwi'n gwybod y pwynt o ddwylo sy'n byw yn Cymreig.
Mae'n dda i gwybod, yn ogystal â'r prynce o ddwylo,
mae'n cael rhywbeth i gael y ddwylo,
ac yn dda i gyd, mae'n dda i gyd,
ei ffrindiau yn byw yn Anglesey.
Felly mae hynny'n dda.
Mae'n dda i gyd,
oherwydd mae'n dda i gyd,
yn ogystal â'r ffordd.